Repository: MilosBabicSP/ShiftPlanning
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/ShiftPlanning.po
Languages: zh_cn

source: These terms constitute the entire agreement between this site and you with respect to your use of this website. We may immediately terminate any user's access to or use of the Site due to such user's breach of these Terms of Use or other unauthorized use of the Site. Any cause of action you may have hereunder or with respect to your use of the Site must be commenced within one (1) year after the claim or cause of action arises. Our failure to exercise or enforce any right or provision of these Terms shall not constitute a waiver of any such right or provision. If for any reason a court of competent jurisdiction finds any provision of these Terms, or portion thereof, to be unenforceable, that provision shall be enforced to the maximum extent permissible so as to effect the intent of these Terms, and the remainder of these Terms shall continue in full force and effect.
zh_cn: 这些条款构成本网站和你之间就您使用本网站的全部协议。我们可能立即终止任何用户的访问或使用网站，由于这些用户的使用或其他网站未经授权使用这些条款违反。任何行动的原因，您可能与本协议或您使用本网站必须的索赔或诉讼产生后一（1）一年内开始。我们未能行使或执行这些条款的任何权利或规定，不构成任何此类权利或规定的豁免。如果因任何原因有管辖权的法院认定这些条款的任何规定，或其中的一部分，不可强制执行，该规定应被执行的最大允许范围内，以便对这些条款的意图，这些条款的其余部分应继续完全生效。

source: Modification of Terms of Use and Fees for Software
zh_cn: 修改使用条款和软件的费用

source: We reserve the right to change the terms, notices, and conditions of services, of the ShiftPlanning&trade; website, including but not limited to, the services/sites offered, and the charges that you may incur in the future. Right now there is no fee to use our products, however, that may change in the future. You will be given 30 days notice of any fee initiation with the option to decline such fee and cease use of our software products. It is solely your responsibility to regularly review these Terms of Use and the other Policies of the ShiftPlanning&trade; Website, to ensure you are up to date with all the terms, conditions, and charges, associated with ShiftPlanning&trade;. Your continued use of the ShiftPlanning&trade; Website, signifies your consent and agreement to all ShiftPlanning&trade; policies, terms, conditions, and notices.
zh_cn: /网站提供的服务，收费，你在未来可能产生的ShiftPlanning™网站，我们保留权利更改条款，通知，及服务条件，包括但不限于，。然而，眼下没有任何费用使用我们的产品，可能在未来发生改变。你会被给予30天的任何费开始选择拒绝这些费用和停止使用我们的软件产品的通知。它完全是您有责任定期检讨这些使用条款和其他政策的ShiftPlanning™网站，以确保你是最新的相关ShiftPlanning™的所有条款，条件，收费，。您继续使用的ShiftPlanning™网站，即表示您同意和协议所有ShiftPlanning政策，条款，条件，并通知。

source: If you have questions or concerns regarding these terms, you should email ShiftPlanning Customer Service at {infoat}.
zh_cn: 如果你有问题或疑虑，对这些条款，你应该发在ShiftPlanning客户服务 {infoat}。

source: Last Revised: March 8th, 2010
zh_cn: 最后修订日期：3月8日，2010

source: Down for maintenance. Sorry for the inconvenience. Google Apps Sign-On will be back shortly.
zh_cn: 停机维护。很抱歉给您带来不便。登录Google企业应用套件将很快就会恢复。

source: Google Apps Setup - ShiftPlanning.com
zh_cn: 谷歌应用程序设置 - ShiftPlanning.com

source: Welcome Google Apps User - Do you already have a ShiftPlanning account?
zh_cn: 欢迎Google企业应用套件用户 - 你已经有一个ShiftPlanning帐户？

source: Login to your existing account to connect with your Google Apps account.
zh_cn: 登录到您现有的帐户连接与您的Google Apps帐户。

source: Click the button below and we'll create a new ShiftPlanning account for you!
zh_cn: 点击下面的按钮，我们会为您创建一个新ShiftPlanning帐户！

source: Sign Up!
zh_cn: 注册！

source: News
zh_cn: 新闻

source: Agriculture
zh_cn: 农业

source: Automotive
zh_cn: 汽车

source: Business Services
zh_cn: 商业服务

source: Construction
zh_cn: 施工

source: Education
zh_cn: 教育

source: Financial Services
zh_cn: 金融服务

source: Housing & Real Estate
zh_cn: 房屋及房地产

source: Manufacturing
zh_cn: 制造业

source: Telecommunications
zh_cn: 电信

source: Volunteer
zh_cn: 志愿者

source: Basic Settings. Scheduler permissions can be granted to specific positions.
zh_cn: 基本设置。调度权限，可以授予特定的位置。

source: Scheduler
zh_cn: 调度

source: Manage specific Locations / Positions / Staff
zh_cn: 管理具体地点/位置/员工

source: Supervisor
zh_cn: 监

source: Manages all Locations / Positions / Staff + Wages
zh_cn: 管理所有地点/位置/员工工资

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Supervisor + Permissions + Admin Settings
zh_cn: 监事+权限管理设置

source: Super User
zh_cn: 超级用户

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: May
zh_cn: 五月

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Cancelled
zh_cn: 取消

source: Un-Confirmed
zh_cn: 未确认

source: Transportation
zh_cn: 运输

source: Service
zh_cn: 服务

source: Schedule Updated
zh_cn: 附表更新

source: Shift Created
zh_cn: 转向创建

source: Shift Updated
zh_cn: 转向更新

source: Employee Added to Shift
zh_cn: 雇员加入到移位

source: Employee Removed from Shift
zh_cn: 从移删除的雇员

source: Shift Trade Requested
zh_cn: 轮班贸易要求

source: Shift Trade Accepted
zh_cn: 轮班贸易接受

source: Shift Trade Approved - Before
zh_cn: 转变贸易批准 - 前

source: Shift Trade Approved - After
zh_cn: 轮班贸易批准 - 在

source: Shift Trade Cancelled
zh_cn: 轮班贸易取消

source: Schedule Cleared
zh_cn: 附表清

source: Schedule Copied
zh_cn: 附表复制

source: Employee Requested Shift
zh_cn: 雇员要求移

source: Employee Requested Shift - Cancel
zh_cn: 雇员要求转移 - 取消

source: Shift Removed
zh_cn: 转移删除

source: Schedule Published
zh_cn: 附表出版

source: Schedule Republished
zh_cn: 附表再版

source: Vacations & Availability
zh_cn: 休假及其他信息

source: Vacation Requested
zh_cn: 休假请求

source: Vacation Approved
zh_cn: 度假核准

source: Vacation Rejected
zh_cn: 度假拒绝

source: Vacation Added for employee
zh_cn: 休假增补为雇员

source: Vacation Removed
zh_cn: 度假删除

source: Weekly Availability Updated
zh_cn: 每周可用性更新

source: Future Availability Updated
zh_cn: 未来可获得的东西？

source: Clocked In
zh_cn: 移入

source: Clocked Out
zh_cn: 同步输出

source: Clock Time Added
zh_cn: 增加时钟时间

source: Clock Time Approved
zh_cn: 时钟时间批准

source: Clock Time Removed
zh_cn: 时钟时间删除

source: Clock Time Edited
zh_cn: 时钟时间编辑

source: Clock Location Added
zh_cn: 增加时钟位置

source: Clock Location Removed
zh_cn: 时钟位置删除

source: Employee Login
zh_cn: 员工登录

source: Employee Import
zh_cn: 雇员导入

source: Employee Enabled
zh_cn: 雇员启用

source: Employee Disabled
zh_cn: 雇员禁用

source: Account Activated
zh_cn: 帐户激活

source: Permissions Changed
zh_cn: 权限更改

source: Private Message Sent
zh_cn: 发送私人讯息

source: Message Wall Post
zh_cn: 消息墙贴

source: Message Wall Comment
zh_cn: 消息华尔街评论

source: Message Wall Post Removed
zh_cn: 消息华尔街撤职

source: Employee Ping'ed
zh_cn: 雇员Ping&#39;ed

source: Customer Subdomain not set
zh_cn: 顾客局部区域不设置

source: SAML can only be used when subdomain is set.
zh_cn: 设置子域时，只能使用SAML的。

source: SAML not enabled
zh_cn: SAML的不启用

source: SAML is not enabled for this domain. Please enable SAML at Admin/Single Sign-On. If You think this is a mistake, please contact support.
zh_cn: SAML是不启用该域名。请启用SAML管理/单点登录。如果你觉得这是一个错误，请联系技术支持。

source: User not found
zh_cn: 用户没有找到

source: No ShiftPlanning user found to match the remotely authenticated user.<br /><br />Please check with your domain administrator to ensure that a ShiftPlanning account is configured for your e-mail account: {nameid}
zh_cn: 没有ShiftPlanning用户发现相匹配的远程身份验证的用户。<br /><br />请与您的域管理员的检查，以确保一个ShiftPlanning帐户被配置为您的e-mail帐号： {nameid}

source: Invalid Customer Domain
zh_cn: 无效的客户网域

source: No Domain found matching the SAML Referrer setting.
zh_cn: 无域发现匹配的SAML引荐设置。

source: Invalid SAML response.
zh_cn: SAML响应无效。

source: Please contact ShiftPlanning if this issue persists.
zh_cn: 请联系ShiftPlanning如果这个问题仍然存在。

source: Please contact ShiftPlanning if this issue persists. <br /><br />{message}
zh_cn: 请联系ShiftPlanning如果这个问题仍然存在。 <br /><br />{message}

source: error. not logged in
zh_cn: 错误。没有登录

source: error. incorect or missing module
zh_cn: 错误。 incorect或失踪模块

source: error.
zh_cn: 错误。

source: Edit Details
zh_cn: 编辑详细信息

source: Payroll</a> *<b>new</b>
zh_cn: 薪资</a> *<b>新</b>

source: Ping
zh_cn: 平安

source: You must be logged in to view this
zh_cn: 你必须登录查看

source: Whoops... Looks like you're not allowed to be here.
zh_cn: 哎呀...看起来像你不准到这里来。

source: Whoops!
zh_cn: 哎呀！

source: It appears like you do not have permissions to be here.
zh_cn: 这样看来，你没有权限来这里是。

source: Invalid Agent Access
zh_cn: 无效的代理访问

source: Level2 Access Neded
zh_cn: 2级访问Neded

source: Please set your password to continue
zh_cn: 请设置您的密码才能继续

source: At least 6 characters please.
zh_cn: 至少6个字符，请。

source: Password Updated!
zh_cn: 密码更新！

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: Save Password
zh_cn: 保存密码

source: Welcome Back. Please login below.
zh_cn: 欢迎回来。请在下面登录。

source: Go Back
zh_cn: 返回

source: <b>Facebook login success!</b>
zh_cn: <b>Facebook登录成功！</b>

source: Please login to your ShiftPlanning account above so we can pair the two together. (You only have to do this once)
zh_cn: 请登录到您的ShiftPlanning帐户以上，这样我们就可以配对在一起。 （您只需做一次）

source: <b>Google Apps login success!</b>
zh_cn: <b>谷歌应用程序登录成功！</b>

source: Mobile Apps
zh_cn: 移动应用

source: shiftplanning.com all rights reserved
zh_cn: shiftplanning.com所有权利保留

source: Back in your History
zh_cn: 早在你的历史

source: Your Dashboard
zh_cn: 您的仪表板

source: Your Calendar
zh_cn: 您的日历

source: Pages
zh_cn: 页

source: That File is too big
zh_cn: 该文件是太大

source: Only part of the File was uploaded
zh_cn: 文件只有部分被上传

source: No File was uploaded
zh_cn: 没有文件被上传

source: We pay out a massive <b>20%</b> on the life-time revenues from referred accounts. (It won't take long for that to build into a substantial amount of
zh_cn: 我们付出了大规模 <b>20％</b> 所指帐户的生命时间的收入。 （它不会需要很长时间，建设成一个庞大的数目

source: replied to
zh_cn: 回答

source: Current Files
zh_cn: 当前文件

source: delete
zh_cn: 删除

source: Users have voiced {total} comments
zh_cn: 用户对此表示 {total} 评论

source: quote
zh_cn: 引用

source: All
zh_cn: 所有

source: Your comment
zh_cn: 您的评论

source: Submit Comment
zh_cn: 提交评论

source: <b><u class="green">Login</u></b></a> to leave an comment.
zh_cn: <b><u class="green">登录</u></b></a> 留下一个评论。

source: <p class="list-text">Use our Time sheet Calculator and import your existing timesheets in both .csv and .xls format to easily have them added to the ShiftPlanning employee time clock software.</p>
zh_cn: <p class="list-text">利用我们的时间表计算器和导入。CSV和XLS格式轻松拥有他们的ShiftPlanning雇员时钟软件添加到您现有的时间表。</p>

source: <b>Break: </b>
zh_cn: <b>突破： </b>

source: Bad Shift Id
zh_cn: 坏移标识

source: Bad Shift Id.
zh_cn: 坏移标识。

source: <b>Scheduled to Work</b>:
zh_cn: <b>预定工作</b>：

source: <b>Requesting to Work</b>:
zh_cn: <b>要求工作</b>：

source: accept
zh_cn: 接受

source: reject
zh_cn: 拒绝

source: Sorry, no results match your query for
zh_cn: 很抱歉，没有符合您查询条件

source: Beta: This section is under active development
zh_cn: 测试：这部分是正在积极发展

source: please share feedback
zh_cn: 请分享反馈

source: ShiftPlanning's online scheduling software works with third party applications such as Outlook, iCal, Google Calendar and more to ensure that everyone is always up to date with the most recent employee scheduling data, no matter where they are.
zh_cn: ShiftPlanning的网上调度软件与第三方应用程序，如Outlook，iCal的工作，谷歌日历和更多，以确保大家始终是迄今最近期的雇员调度数据，不管他们在哪里。

source: ShiftPlanning's built-in Calendar Sync works by providing users with a unique URL that they can access with their calendar client. The URL provides the user's schedule in an iCal format (.ics) that can be accessed through all of the popular Calendar Clients, and can also be downloaded as a file itself. Once you have setup your client to access your ShiftPlanning schedule, you will always have your work schedule wherever you go, plus the advantage of being able to see it alongside your other events and appointments.
zh_cn: ShiftPlanning的内置日历同步工程提供了一个独特的URL的用户，他们可以访问他们的日历客户端。 URL提供用户的日程安排，在所有流行的日历客户端可以通过访问iCal格式（ICS），也可以下载文件本身。一旦你设置你的客户访问您的ShiftPlanning时间表，你将永远有你的工作时间表，无论你走到哪里，再加上能够看到它旁边的其他事件和约会的优势。

source: On the bottom left in your "Actions" menu, you will see a new link for "Calendar Sync." Click on that link to bring up your unique Calendar Sync URL.
zh_cn: 在您的“操作”菜单左下角，你会看到一个新的链接“日历同步。”点击链接，带给您独特的日历同步URL。

source: Never before has it been this easy to set up daily, weekly and hourly staff availabilities! ShiftPlanning's online scheduling program allows management to create schedules instantly, using the most accurate real time data to provide at-a-glance information on workforce availability - for any specific day or week.
zh_cn: 以前从未如此简单设置每天，每周，每小时的工作人员空房！ ShiftPlanning的在线调度方案，允许管理，创建时间表瞬间，用最准确的实时数据，提供信息一览劳动力的可用性 - 对任何特定的一天或一周。

source: Add to this ShiftPlanning's resource-enhancing option that allows employees the flexibility to log in at any time, 24/7, to set their availability. Even on days or during those hours that your company is closed, staff members can be updating their availability from any computer, anywhere!
zh_cn: 加入此ShiftPlanning提高资源的选项，使员工的灵活性，登录在任何时间，24/7，设置其可用性。即使在天或在您的公司被关闭的那些小时，工作人员可以从任何一台计算机更新其可用性，任何地方！

source: ShiftPlanning employee scheduling software provides some powerful tools to help you schedule and manage your company's workforce. From assigning shifts to juggling vacations, sick leave and the multitude of variables that schedulers and managers deal with every day, ShiftPlanning helps you take care of every detail so that you can spend your valuable time running a business instead of struggling with spread sheets.
zh_cn: ShiftPlanning雇员调度软件提供了一些强大的工具，以帮助您安排和管理贵公司的员工。从分配转移到杂耍休假，病假和众多的变数，调度和管理人员每天的交易，ShiftPlanning帮助你的每一个细节的照顾，让你可以花宝贵的时间，运行业务，而不是挣扎与试算表。

source: In the midst of all the day-to-day scheduling applications that ShiftPlanning provides, one small but charming "Birthday" application stands out as a favorite among users. The "Birthday" feature gives a personal touch to the often impersonal business of shift scheduling.
zh_cn: 在整天的日常调度ShiftPlanning提供的应用程序中，一个小，但迷人的“生日”的应用作为不同用户的喜爱。 “生日”的特点，给出了一个个人风格的排班经常人情味的业务。

source: ShiftPlanning's integrated Break Scheduling tool enables managers to schedule smart by automatically setting the exact work hours and break time for each schedule produced. A break can be paid or unpaid depending upon the rules and policies of the company. Once break times are setup they are automatically applied to your work time reports allowing data to be accurately used in payroll.
zh_cn: ShiftPlanning综合折价调度工具，使管理人员安排智能自动设置确切的工作时间，并打破时间为每个生产的时间表。休息一下，可支付或未付后，根据该公司的规则和政策。一旦休息时间设置会自动应用到您的工作时间报告，使数据准确薪金。

source: To aid in fast account setup ShiftPlanning's state-of-the-art scheduling and management program provides options for employee data to be exported in .csv format. This is the fastest ways to get your account setup, as with one click you can have all of your employee data imported directly into the system.
zh_cn: 在快速帐户的设置ShiftPlanning的国家的最先进的调度和管理方案，以帮助提供员工数据。csv格式导出选项。这是最快的方式得到您的帐户设置，只需点击一下，你可以有你所有的员工数据直接导入系统。

source: After upload, ShiftPlanning matches your field names against its support field types: E-mail, wage, name, first name, last name, nickname, cell phone, home phone, address, city, state, zip code and notes.
zh_cn: ShiftPlanning上传后，反对其支持的字段类型匹配的字段名称：电子邮件，工资，名称，名字，姓氏，昵称，手机，家庭电话，地址，城市，州，邮政编码及票据。

source: Import thorough employee information including date of birth, wages, skills, position, cell phone number, biographical notes, personal information such as home phone numbers and home address.
zh_cn: 导入彻底雇员的信息，包括出生日期，工资，技能，职务，手机号码，个人简历，如家的电话号码和家庭地址等个人信息。

source: Today's world is all about rapid access to needed information. E-mail and IM are both terrific ways to provide and exchange information; but when it comes to sharing documents within an organization, ShiftPlanning File Sharing wins, hands down.
zh_cn: 当今世界是所有关于迅速获得所需的信息。电子邮件和IM都是了不起的提供和交换信息的方法，但是当涉及到​​共享文件在一个组织内，ShiftPlanning文件共享胜利，双手向下。

source: Word documents, PDF files, images, presentations, spreadsheets and much more can all be uploaded and downloaded through ShiftPlanning's online scheduling software program. Not only is it extremely easy to use, it allows you to provide your staff the ability to always access securely the information they need. The best part is they have access to this information even after office hours are closed.
zh_cn: Word文档，PDF文件，图片，演示文稿，电子表格和更都可以上传，并通过ShiftPlanning的网上调度软件程序下载。它不仅是非常容易使用，它允许您提供您的工作人员总是安全地访问他们需要的信息的能力。最好的部分是他们有机会获得本甚至办公时间后关闭的信息。

source: ShiftPlanning’s powerful employee scheduling and management software makes everything you do faster and more efficient. Whether you’re approving vacation time for a just handful of staff members, or scheduling hundreds of employees for multiple shifts, ShiftPlanning has you covered.</p> <p>ShiftPlanning’s “Copy Schedule” feature is used to speed up the scheduling process for managers scheduling large businesses operating with huge manpower roosters.
zh_cn: ShiftPlanning强大的员工调度和管理软件，让你更快，更高效的一切。无论你只是极少数的工作人员批准的休假时间，或安排多个班次的数百名员工，ShiftPlanning有你覆盖。</p> <p>ShiftPlanning的“复制日程安排”功能用于加快调度进程调度与巨大的人力公鸡经营的大型企业的经理。

source: ShiftPlanning’s next-generation scheduling and management software offers new applications for adding and managing employee skills, and relief for managers and schedulers. Today, when employee skills are assigned within their company profile, scheduling becomes much easier thanks to ShiftPlanning.
zh_cn: ShiftPlanning下一代的调度和管理软件提供了新的应用，管理和调度添加和管理员工的技能，救济。今天，当员工的技能，在其公司简介分配，调度变得更加容易，由于以ShiftPlanning。

source: When it comes to adding, managing and filtering staff for designated shifts and duties, ShiftPlanning provides all the tools necessary to perform the task quickly and accurately.
zh_cn: 当它来添加，管理和过滤指定的转变和职责的工作人员，ShiftPlanning提供所有必要的工具，快速，准确地执行任务。

source: Apart from our Data API that provides full access to your data within ShiftPlanning, we provide several easy to use online export tools. These tools allow you quickly export your data for use in reporting, including .xls and .csv formats as well as exporting your entire ShiftPlanning data for back-up or export to another application.
zh_cn: 此外，从我们的数据API，它提供全面访问你的数据在ShiftPlanning我们提供了一些易于使用的在线导出工具。这些工具允许你快速导出报告，包括使用的数据。xls和csv格式以及出口你备份整个ShiftPlanning的数据，或导出到另一个应用程序。

source: ShiftPlanning's "Fast Assignment" feature is a great tool for managers to use for assigning different employees according to their specific skills and employment designation.
zh_cn: ShiftPlanning的“快速分配”功能，是一个伟大的工具，为管理人员分配不同的员工，根据他们的具体技能和就业指定使用。

source: Fast Assignment allows management to filter qualified employees easily and quickly, and assign them to corresponding schedules.
zh_cn: 快速分配，让管理轻松快速地筛选合格的员工，并将它们分配到相应的时间表。

source: ShiftPlanning online scheduling software now integrates perfectly with Facebook. Synchronizing your Facebook account is simple, and once completed you can use it for logging in to your ShiftPlanning account as well as to keep in sync your personal data. With the Facebook/ShiftPlanning integration feature, all staff members can provide personal information such as a photograph, E-mail address and more, synchronized each time that employee logs in.
zh_cn: 现在ShiftPlanning网上调度软件完美集成与Facebook。同步你的Facebook帐户很简单，一旦完成，你可以使用它记录在到您ShiftPlanning帐户以及您的个人资料保持同步。所有工作人员与Facebook / ShiftPlanning集成功能，可以提供个人信息，如照片，E-mail地址和更多员工每次登录时，同步

source: There are two ways to setup your own Facebook account. On the ShiftPlanning login page you will see the option to 'Login With Facebook'
zh_cn: 有两种方法来设置自己的Facebook帐户。上的ShiftPlanning登录页面，你会看到选项“请上

source: Once you have authorized your account, you will automatically be able to use Facebook to log in to your company's scheduling site. To take advantage of the automatic image/detail sync, from your Dashboard simply go to "Details," Click on "Facebook" and follow the step-by-step instructions for easy set-up.
zh_cn: 一旦你已经授权您的帐户，你会自动将能够使用Facebook登录到贵公司的调度站点。采取自动图像/详细信息同步的优势，从您的仪表板，只需去“详细信息”，点击“脸谱”，并按照容易设置的指示，一步一步的。

source: An easy way to include staff members in your ShiftPlanning/Employee scheduling account is to import them from Facebook. From your Dashboard:
zh_cn: 一个简单的方法，包括在您的ShiftPlanning /员工排班帐户的工作人员，是他们从Facebook导入。从您的控制台：

source: <a href="/tour/">Click here</a> to find out more about what ShiftPlanning can do for your business. Since the custom set-up is free, you have nothing to lose except your old, costly scheduling process.
zh_cn: <a href="/tour/">点击这里</a> 找出可以为您的企业做什么ShiftPlanning。由于自定义的设置是免费的，你有什么可失去的，除了旧的，昂贵的调度进程。

source: Several businesses have shifts that run past midnight, in many cases as well 24 hours of the day. ShiftPlanning's employee scheduling software supports overnight shifts, and is built to really accommodate the needs of a business that runs around the clock. Unlike several of our competitors or alternate scheduling solutions ShiftPlanning handles overnight shifts just like any other shifts.
zh_cn: 几家企业有转变，跑过去的午夜，在许多情况下，一天24小时。 ShiftPlanning的员工排班软件支持通宵轮班，并建立真正适应全天候运行的业务需求。处理不同于我们的竞争对手或备用调度方案ShiftPlanning几个通宵轮班，就像任何其他的变化。

source: This means that scheduling them is not only a breeze, but employee management is also streamlined in the process with our intuitive workforce management software.
zh_cn: 这意味着调度它们不仅是一件轻而易举的，但在与我们的直观的人力资源管理软件的过程中，员工的管理也是精简。

source: ShiftPlanning's next-generation employee scheduling and management software can now be integrated to your cell phone to receive messages, import schedules, share files and much more. Using ShiftPlanning's mobile interface makes it easier for people in your organization to collaborate, communicate and share information.
zh_cn: ShiftPlanning的新一代雇员的调度和管理软件，现在可以被集成到您的手机收到消息，进口计划，共享文件以及更多。使用ShiftPlanning的移动界面，更容易为组织中的人员进行协作，交流和共享信息。

source: ShiftPlanning's online workforce management application is ready to be put to work for your business, anytime, anywhere. ShiftPlanning works with web-enabled smart-phones and our upcoming iPhone, BlackBerry and Android applications will extend our mobile capabilities even further.
zh_cn: ShiftPlanning的在线人力资源管理中的应用，是随时可以把您的业务工作，随时随地。 ShiftPlanning网络功能的智能手机和我们即将推出的iPhone，黑莓和Android应用将进一步扩大我们的移动能力。

source: Your business is unique. Your schedule planning software needs to suit your company's needs while maintaining an intuitive structure that makes it easy for you to operate. That's why ShiftPlanning scheduling software is completely customizable to meet your company's individual needs. An important part of that customization is choosing your program's unique settings while determining how ShiftPlanning can best work for you.
zh_cn: 您的业​​务是独一无二的。您的日程规划软件的需要，以满足贵公司的需求，同时保持一个直观的结构，它使您轻松操作。这就是为什么ShiftPlanning调度软件是完全可定制，以满足贵公司的个性化需求。的重要组成部分，定制选择你的程序的决定如何ShiftPlanning最能为你工作时独特的设置。

source: ShiftPlanning's powerful employee scheduling and management program provides managers, schedulers and staff with high tech answers to everyday communications challenges in the workplace that weren't always easy to resolve.
zh_cn: ShiftPlanning的强大雇员的调度和管理计划经理，调度和工作人员提供了在工作场所的日常通信的挑战，并不总是容易解决的高科技答案。

source: Today, pretty much all communications conundrums of the past have a resolution designed into ShiftPlanning's software. For instance, "Employee Ping" offers a quick way of alerting a staff member instantly by sending them a message via e-mail and SMS to alert them, or to get in contact quickly. ShiftPlanning sends out a "ping" – a packet of data to a specific address (E-mail,cell phone) and waits for a response.
zh_cn: 今天过去，几乎所有的通信难题到ShiftPlanning的软件设计了一个决议。例如，“员工平安”提供的一名工作人员立即报警送他们通过电子邮件和SMS消息，提醒他们，或接触得到迅速快捷的方式。 ShiftPlanning发送一个“ping” - 一包数据到一个特定的地址（电子邮件，手机），并等待响应。

source: ShiftPlanning's state-of-the-art employee scheduling and management program has raised the bar for online scheduling management software. ShiftPlanning's web-based employee scheduling application allows for constant updates to its high-performance capabilities with no software downloads to contend with.
zh_cn: ShiftPlanning的国家的最先进的雇员调度和管理方案，提出了网上调度管理软件的酒吧。 ShiftPlanning基于网络的员工排班应用，允许其高性能能力的不断更新，没有抗衡的软件下载。
